Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_TOOLTIP_BATTLE_SCENARIO_REPORT
source: Task completion result for the battle scenario
ja: バトルシナリオのタスク達成状況
zh: 剧情战斗的完成结果
zh_sg: 剧情战役的成果

# IDS_TOOLTIP_BATTLE_STATS_CREDITS_AND_EXP
source: Credits and XP
ja: クレジット、EXP
zh: 银币与经验
zh_sg: 银币与经验

# IDS_TOOLTIP_BATTLE_STATS_DETAILED_REPORT
source: Damage caused and received
ja: ダメージ与/被
zh: 造成与受到的伤害
zh_sg: 造成与受到的伤害

# IDS_TOOLTIP_BATTLE_STATS_PERSONAL_REPORT
source: Your personal score
ja: 個人スコア
zh: 您的个人成绩
zh_sg: 您的个人成绩

# IDS_TOOLTIP_BATTLE_STATS_TEAM_REPORT
source: Battle results of all players on both teams
ja: 両チームの全プレイヤーの戦果
zh: 队伍成绩
zh_sg: 队伍成绩

# IDS_TOOLTIP_BATTLE_TIPS
source: Battle tips
ja: 戦闘ヒント
zh: 战斗小提示
zh_sg: 战斗小提示

# IDS_TOOLTIP_BOMBER_SQUADRONS
source: Bomber squadron
ja: 爆撃機中隊
zh: 俯冲轰炸机中队
zh_sg: 轰炸机中队

# IDS_TOOLTIP_BUOYANCY_RUDDER_TIME
source: Diving planes allow a submarine to control its dive and ascent
ja: 潜航舵は潜水艦が潜行・浮上を制御するための舵です
zh: Горизонтальные рули позволяют подводной лодке управлять погружением и всплытием.
zh_sg: 水平舵允许潜艇控制其下潜和上浮

# IDS_TOOLTIP_BUTTON_BATTLE
source: Start a battle in the selected mode.
ja: 選択中のモードで戦闘開始
zh: 以所选的模式来进行一场战斗。
zh_sg: 以所选的模式来进行一场战斗。

# IDS_TOOLTIP_BUY_GOLD
source: Visit our website to purchase doubloons.
ja: ウェブサイトでダブロンを購入
zh: 前往网站以购买金币
zh_sg: 前往网站以购买达布隆。

# IDS_TOOLTIP_BUY_PREMIUM_ACCOUNT
source: Purchase Premium Account
ja: プレミアムの購入
zh: 购买高级账号
zh_sg: 购买高级账号

# IDS_TOOLTIP_CAMOUFLAGE
source: Purchase and mount camouflage
ja: 迷彩の購入と搭載
zh: 购买并装备涂装
zh_sg: 购买并安装涂装

# IDS_TOOLTIP_CAMPAIGN_NEED_TOKEN
source: A token is needed to access the Campaign.
ja: キャンペーンにアクセスするためにトークンが必要
zh: 需要代币才能进入战役
zh_sg: 需要令牌才能进入战役

# IDS_TOOLTIP_CANNOT_SET_TEAM_SIZE_LESS_THAN_CURRENT
source: The current number of members in this team exceeds the permitted number.
ja: このチームの現在のメンバー数が上限を超えています。
zh: 目前这支队伍中的成员数超出了允许数量。
zh_sg: 当前这个团队的成员数量超过了上限。

# IDS_TOOLTIP_CAROUSEL_FILTERS
source: Open Ship Display settings panel
ja: 艦艇表示パネルを開く
zh: 打开战舰显示区
zh_sg: 打开战舰显示区

# IDS_TOOLTIP_CAROUSEL_FILTERS_SPECIAL
source: Open Additional Content settings panel
ja: 追加コンテンツ設定パネルを開く
zh: 打开额外内容设定面板
zh_sg: 打开额外内容设定面板

# IDS_TOOLTIP_CHANGE_DAILY_QUEST
source: Replace this mission
ja: このミッションを置き換える
zh: 取代这个任务
zh_sg: 替换此任务

# IDS_TOOLTIP_CHANGE_DAILY_QUEST_INSTRUCTION
source: You can replace one daily mission once every 24 hours.
ja: 24 時間毎に 1 つのデイリーミッションを置き換えることができます。
zh: 您每 24 小时可替换当中的一个每日任务。
zh_sg: 您每24小时可替换一个日常。

# IDS_TOOLTIP_CHAT
source: Show/Hide Chat
ja: チャット表示/非表示
zh: 显示/隐藏聊天
zh_sg: 显示/隐藏聊天

# IDS_TOOLTIP_CHOOSE_BATTLETYPE
source: Select this battle type
ja: この戦闘タイプを選択
zh: 点击以选择此战斗类型。
zh_sg: 选择此战斗模式。

# IDS_TOOLTIP_CHOOSE_LEAVE_DIVISION
source: Right-click and select Leave Division in the context menu
ja: 右クリックしてコンテキストメニューから「分艦隊から脱退」を選択してください
zh: 右键点击并选择离开舰队
zh_sg: 右键点击并在快捷菜单中选择离开小队

# IDS_TOOLTIP_CHOOSE_LEAVE_PARTY
source: Right-click and select "Vacate the place" in the context menu that appears.
ja: 右クリックしてコンテキストメニューから「枠を空ける」を選択してください。
zh: 右键点击然后选择出现在上下文菜单中的 "空出位置"。
zh_sg: 右键点击然后选择快捷菜单中的"空出位置"。

# IDS_TOOLTIP_COMMANDERS_MANAGEMENT
source: During this battle, Commanders can invite players to their Divisions
ja: この戦闘中には、各艦長が各自の分艦隊にプレイヤーを招待することが可能
zh: 这场战斗期间，指挥官可以邀请玩家加入其分舰队
zh_sg: 在这场战斗中，指挥官可以邀请其他玩家进入它们的小队

# IDS_TOOLTIP_CONTACTS
source: Open Contacts
ja: 連絡先を開く
zh: 点击以开启联系人名单
zh_sg: 开启联系人

# IDS_TOOLTIP_CONVERT_EXP
source: Convert XP earned on Elite and Premium ships to Free XP.
ja: エリート/プレミアム艦艇で取得した EXP をフリー EXP へと変換
zh: 转换精英与特殊战舰所获得的经验为全局经验。
zh_sg: 转换精英与加值战舰所获得的经验为全局经验。

# IDS_TOOLTIP_CREDIT_BALANCE
source: Exchange doubloons for credits
ja: ダブロンをクレジットに変換
zh: 兑换金币为银币
zh_sg: 兑换达布隆为银币

# IDS_TOOLTIP_CVC_RENT_SHIP
source: This ship has been issued for participation in the Clan Battles Season
ja: この艦艇はクラン戦シーズンへの参加用として支給されました
zh: 已发放此战舰来参与军团战斗赛季
zh_sg: 发放此战舰用于参加赛季军团战

# IDS_TOOLTIP_CVC_RENT_SHIP_CHANGE_SEASON_END
source: This ship will soon be removed
ja: この艦艇は間もなく削除されます
zh: 此战舰很快就会被移除
zh_sg: 此战舰很快就会被移除

# IDS_TOOLTIP_CVC_RENT_SHIP_CHANGE_SOON
source: The ship will soon be replaced with another ship
ja: この艦艇は間もなく別の艦艇と置き換えられます
zh: 此战舰很快就会被其它战舰取代
zh_sg: 此战舰很快就会被其它战舰取代

# IDS_TOOLTIP_CVC_RENT_SHIP_TIME_CHANGE
source: The ship will be replaced with another ship at %(time_date)s
ja: この艦艇は %(time_date)s に別の艦艇と置き換えられます
zh: 此战舰将于 %(time_date)s 被其它战舰取代
zh_sg: 此战舰将于 %(time_date)s 被其它战舰取代

# IDS_TOOLTIP_CVC_RENT_SHIP_TIME_OFF
source: The ship will be removed at %(time_date)s
ja: この艦艇は %(time_date)s に削除されます
zh: 此战舰将于 %(time_date)s 被移除
zh_sg: 此战舰将于 %(time_date)s 被移除

# IDS_TOOLTIP_DEFENSE
source: Defense
ja: 防御
zh: 防御性
zh_sg: 防御性

# IDS_TOOLTIP_DEPTH_CHARGE
source: Parameter reflecting a ship's counter-submarine capabilities
ja: 艦艇の対潜能力を示すパラメータ
zh: Параметр, отражающий способность корабля противодействовать подводным лодкам.
zh_sg: 反映战舰反潜能力的参数。

# IDS_TOOLTIP_DEPTH_CHARGE_MAX_BOMB_DAMAGE
source: Maximum depth charge damage
ja: 爆雷の最大ダメージ
zh: Максимальный урон глубинной бомбы
zh_sg: 深水炸弹最大伤害

# IDS_TOOLTIP_DEPTH_CHARGE_MAX_PACKS
source: Number of depth charge groups
ja: 爆雷攻撃の回数
zh: Количество групп глубинных бомб
zh_sg: 深水炸弹组数

# IDS_TOOLTIP_DEPTH_CHARGE_NUM_BOMBS_IN_PACK
source: Depth charges in a group
ja: 1 回あたりの爆雷数
zh: Количество глубинных бомб в группе
zh_sg: 每组深水炸弹

# IDS_TOOLTIP_DEPTH_CHARGE_RELOAD_TIME
source: Reload time of one depth charge group
ja: 爆雷攻撃 1 回の準備時間
zh: Время перезарядки одной группы глубинных бомб
zh_sg: 一组深水炸弹的装填时间

# IDS_TOOLTIP_DETECTION
source: Detection
ja: 索敵
zh: 侦测性
zh_sg: 被发现的可能性

# IDS_TOOLTIP_DRAFT
source: Deep-draught ships are exposed to an increased risk of running aground.
ja: 喫水が深い艦艇ほど座礁のリスクが大きい
zh: 吃水深的战舰容易置身在搁浅的风险当中。
zh_sg: 吃水性深的战舰容易发生搁浅。

# IDS_TOOLTIP_DURABILITY
source: Parameter reflecting the ship's ability to withstand a hostile man-made environment
ja: 人為的な敵対的状況下における艦の耐久性を示す
zh: 反映该战舰能承受敌方攻击能力的参数
zh_sg: 反映该战舰对人造不利环境的承受能力的参数

# IDS_TOOLTIP_ENSIGN
source: Mount flags
ja: 旗を搭載
zh: 安装联赛标志
zh_sg: 安装旗帜

# IDS_TOOLTIP_EXCHANGE_GOLD
source: Exchange doubloons for credits.
ja: ダブロンをクレジットに変換
zh: 兑换金币为银币
zh_sg: 兑换达布隆为银币

# IDS_TOOLTIP_EXCLUDED_SHIPS
source: Excluded ships:
ja: 対象外の艦艇:
zh: 排除在外的战舰：
zh_sg: 排除战舰：

# IDS_TOOLTIP_FIGHTER_SQUADRONS
source: Attack aircraft squadron
ja: 攻撃機中隊
zh: 战斗机中队
zh_sg: 攻击机中队

# IDS_TOOLTIP_FINAL_TASK_LOCKED
source: Collect the required number of stars to unlock the final task.
ja: 最終タスクをアンロックするには、所定数のスターを収集してください。
zh: 收集到所需数量的星星来解开最后的工作。
zh_sg: 收集到所需数量的星星来解开最后的目标。

# IDS_TOOLTIP_FREE_EXP_BALANCE
source: Convert XP
ja: EXP の変換
zh: 兑换经验
zh_sg: 兑换经验

# IDS_TOOLTIP_GOLD_BALANCE
source: Doubloons
ja: ダブロン
zh: 金币
zh_sg: 达布隆

# IDS_TOOLTIP_GO_TO_EVENT_WINDOW
source: Go to the event screen
ja: イベント画面へ
zh: 前往活动
zh_sg: 进入活动界面

# IDS_TOOLTIP_HANGARVOLUME
source: Aircraft on deck
ja: 甲板上の機数
zh: 机库容量
zh_sg: 甲板上的飞机

# IDS_TOOLTIP_HEALTH
source: One of the principal ship parameters. When hit points reach 0, the ship is destroyed.
ja: 艦の主要パラメータのひとつであり、HP が 0 になると艦は大破します。
zh: 主要战舰参数之一。当生命值变为0时，战舰将被摧毁。
zh_sg: 主要战舰参数之一。当生命值变为0时，战舰将被摧毁。

# IDS_TOOLTIP_HIST_ENGINE_POWER
source: Engine power
ja: 機関出力
zh: 引擎功率
zh_sg: 引擎功率

# IDS_TOOLTIP_HYDROPHONE_DETECTION_MAX_DIST
source: The Hydrophone indicates the location of a hostile submarine. The closer the submarine is to the ship, the more frequently the incoming information on her location will be updated.
ja: ハイドロフォンは敵潜水艦の位置を示します。 潜水艦までの距離が近いほど、位置情報の更新頻度が上がります。
zh: Шумопеленгатор корабля определяет местоположение подводной лодки противника. Чем ближе находится подводная лодка, тем выше скорость обновления её местоположения.
zh_sg: 水听器可标记出敌方潜艇的位置。 潜艇与战舰的距离越近，位置信息反馈的频率就越高。

# IDS_TOOLTIP_ICON_AVAILABLE_RANK
source: Go to description
ja: 説明へ
zh: 点击以了解更多信息。
zh_sg: 点击以了解更多信息。

# IDS_TOOLTIP_INCLUDED_SHIPS
source: Also allowed:
ja: こちらでも許可:
zh: 还允许：
zh_sg: 还允许：

# IDS_TOOLTIP_KARMA
source: A summary of your good and bad actions.
ja: あなたによる良い/悪い行為の総合評価
zh: 您被称赞和举报的总和。
zh_sg: 您被称赞和举报次数的汇总。

# IDS_TOOLTIP_LEADING_CLAN_SQUAD
source: Clan's Leading Rating
ja: クランのメインレーティング
zh: 军团领导评级
zh_sg: 军团的领先评级

# IDS_TOOLTIP_LEAVE_DIVISION
source: You can leave the Division without dismissing it
ja: 分艦隊を解散せずに分艦隊から脱退可能です
zh: 您可以不解散而离开小队
zh_sg: 您可以不解散而离开小队

# IDS_TOOLTIP_LEAVE_PARTY
source: You may vacate a place by transferring the command function to another player.
ja: 他のプレイヤーに指揮官権限を委譲することで枠を空けることができます。
zh: 您可以通过转交指挥权给其他玩家来空出位置。
zh_sg: 您可以通过转交指挥权给其他玩家来空出位置。

# IDS_TOOLTIP_LEVEL
source: Warship tier
ja: 艦 Tier
zh: 战舰等级
zh_sg: 战舰等级

# IDS_TOOLTIP_LEVEL_COMING_SOON
source: Unavailable in the current version
ja: 現バージョンでは使用不可
zh: 无法在当前版本使用
zh_sg: 无法在当前版本使用

# IDS_TOOLTIP_LICENCE_INFO
source: Show legal information
ja: 法律情報を確認
zh: 显示法律信息
zh_sg: 显示法律信息

# IDS_TOOLTIP_LISTPLANES
source: Aircraft types and number
ja: 航空機タイプと機数
zh: 飞机类型与数量
zh_sg: 飞机类型与数量

# IDS_TOOLTIP_MAIN_GUN
source: Main battery guns
ja: 主砲
zh: 主炮
zh_sg: 主炮

# IDS_TOOLTIP_MAXSPEED
source: Maximum forward speed of the ship
ja: 艦の最大直進速度
zh: 战舰的最大前进航速
zh_sg: 战舰的最大前进航速

# IDS_TOOLTIP_MAX_BUOYANCY_LEVEL
source: Maximum diving depth of a submarine
ja: 潜水艦の最大潜行深度
zh: Максимальная глубина, на которую может погрузиться подводная лодка
zh_sg: 潜艇最大下潜深度

# IDS_TOOLTIP_MAX_BUOYANCY_SPEED
source: Maximum dive and ascent speed that a submarine can achieve
ja: 潜水艦が潜行・浮上する際の最高垂直速度
zh: Максимальная скорость погружения и всплытия, которую может развить подводная лодка.
zh_sg: 潜艇能达到的最大下潜和上浮速度

# IDS_TOOLTIP_MAX_SPEED_DEEP_WATER
source: Maximum forward speed of a submerged submarine
ja: 潜行中の潜水艦の最大前進速度
zh: Максимальная скорость, которую может развить подводная лодка под водой, двигаясь по прямой.
zh_sg: 潜艇水下最大前进速度

# IDS_TOOLTIP_MENU
source: Open menu
ja: メニューを開く
zh: 开启菜单
zh_sg: 开启菜单

# IDS_TOOLTIP_MOBILITY
source: Parameter reflecting the ship's performance in making turns and controlling her speed
ja: 艦の旋回性・加速性を示すパラメータ
zh: 反映战舰转向与速度控制能力的参数
zh_sg: 反映战舰转向与速度控制能力的参数

# IDS_TOOLTIP_MODERNIZATION
source: Upgrade Management: Purchasing, Mounting, and Demounting
ja: アップグレードの管理: 購入、搭載、解除
zh: 购买、安装或拆卸升级品
zh_sg: 升级品管理：购买、安装、拆卸

# IDS_TOOLTIP_NEED_FREE_SLOT
source: You have already accepted the maximum number of tasks.
ja: 既にタスクを上限まで受領済みです。
zh: 您已经接受了最大数量的工作。
zh_sg: 您已接取最大数量限制的目标数。

# IDS_TOOLTIP_NO_CREDITS
source: Earn credits in battles
ja: 戦闘でクレジットを稼いでください
zh: 银币要在战斗中赚取
zh_sg: 银币要在战斗中赚取

# IDS_TOOLTIP_NO_GOLD
source: Add doubloons
ja: ダブロン追加
zh: 增加金币
zh_sg: 增加达布隆

# IDS_TOOLTIP_NO_XP
source: To research a ship or module, you can use Free XP and XP earned in battles on the preceding ship in the Tech Tree. Earn XP in battles!
ja: 艦艇またはモジュールを研究するには、フリー EXP、または先行艦で取得した EXP を使用します。戦闘で EXP を稼いでください。
zh: 想要研发战舰或配件，您可以使用全局经验与前置战舰获得的经验。经验只能在战斗中获得。
zh_sg: 想要研发战舰或配件，您可以使用全局经验与前置战舰获得的经验。经验只能在战斗中获得。

# IDS_TOOLTIP_NUMBER_PLANES
source: Aircraft on deck
ja: 甲板上の機数
zh: 机库中的飞机数量
zh_sg: 甲板上的飞机

# IDS_TOOLTIP_NUMSQUADRONS
source: Number of squadrons under control
ja: 指揮する中隊数
zh: 可控制的航空中队数量
zh_sg: 可控制的中队数量

# IDS_TOOLTIP_NUM_PLANES_IN_SQUADRON
source: Aircraft per squadron
ja: 中隊の機数
zh: 一支航空中队的飞机数量
zh_sg: 每支中队飞机数

# IDS_TOOLTIP_OTHER_MESSAGES
source: All other reports
ja: 他の全ての報告
zh: 所有的其它报告
zh_sg: 所有其它报告

# IDS_TOOLTIP_OUR_PARTNERS_LOGIN
source: Show legal information
ja: 法律情報を確認
zh: 显示法律信息

# IDS_TOOLTIP_PAUSE_HINT
source: Pause
ja: 一時停止
zh: 暂停
zh_sg: 暂停

# IDS_TOOLTIP_PINGER
source: When a sonar ping hits one of the special indicators on a target ship's hull, torpedoes will home in on the target.
ja: ソナーピンガーが目標艦艇の船体にあるいずれかの特別インジケーターに命中すると、魚雷が目標に向けて誘導を開始します。
zh: Попадание акустического импульса в одну из особых точек корабля позволяет торпедам наводиться на цель.
zh_sg: 当声呐脉冲命中目标舰体上两个特殊指示器中的一个时，鱼雷将定位该目标。

# IDS_TOOLTIP_PINGER_BATTERY_CONSUMPTION
source: Battery charge consumed to emit a sonar ping
ja: ソナーピンガー 1 回あたりのバッテリー消費量
zh: Расход энергии на пуск акустического импульса.
zh_sg: 声呐脉冲消耗电量

# IDS_TOOLTIP_PLANE_SCOUT
source: Spotting Aircraft
ja: 着弾観測機
zh: 侦察机
zh_sg: 侦察机

# IDS_TOOLTIP_PLAYERS_COUNT
source: Number of players on the server
ja: サーバー上のプレイヤー数
zh: 该服务器上的玩家数量
zh_sg: 服务器玩家数量

# IDS_TOOLTIP_PLAYER_NAME
source: Player's username
ja: プレイヤーのユーザー名
zh: 玩家的使用者名称
zh_sg: 玩家用户名

# IDS_TOOLTIP_PLAYER_STEREOTYPE_DOGTAG
source: Distinctive insignia
ja: パーソナルマーク選択
zh: 独特勋章
zh_sg: 个性标志

# IDS_TOOLTIP_PLAYER_STEREOTYPE_LEVEL
source: Player's level
ja: プレイヤーのレベル
zh: 玩家的等级
zh_sg: 玩家等级

# IDS_TOOLTIP_PLAYER_STEREOTYPE_NAME
source: Player's name
ja: プレイヤー名
zh: 玩家的名称
zh_sg: 玩家姓名

# IDS_TOOLTIP_PLAY_HINT
source: Play
ja: プレイ
zh: 开始
zh_sg: 开始

# IDS_TOOLTIP_PREMSHOP
source: Learn more about special offers and visit the Premium Shop to make a purchase.
ja: 特別オファーの詳細を確認し、プレミアムショップで購入しましょう。
zh: 了解更多关于特别优惠并浏览高级商店来进行购买。
zh_sg: 了解更多关于特别优惠并浏览高级商店来进行购买。

# IDS_TOOLTIP_PRIMARY_SHIP
source: Primary ship
ja: メイン艦艇
zh: 最爱的战舰
zh_sg: 主力战舰

# IDS_TOOLTIP_PRIMARY_SHIP_DESCRIPTION
source: Primary ships are displayed first in the carousel
ja: メイン艦艇は、カルーセルにおいて最初に表示されます
zh: 最爱的战舰会优先显示在卷轴中
zh_sg: 主力战舰会优先显示在卷轴中

# IDS_TOOLTIP_PRIORITY_SECTOR
source: Group of AA guns
ja: 対空兵装グループ
zh: 防空炮数
zh_sg: 防空炮小组

# IDS_TOOLTIP_PTZDAMAGEPROB
source: Reduces the damage received when torpedoes hit the ship's torpedo protection.
ja: 魚雷を対水雷防御装備に被雷した際にダメージを軽減します
zh: 该舰的鱼雷防护会降低鱼雷击中时所受到的伤害。
zh_sg: 降低战舰鱼雷防护被鱼雷击中时所受到的伤害。

# IDS_TOOLTIP_PTZFLOODPROB
source: Reduces the risk of flooding when torpedoes hit the ship's torpedo protection
ja: 魚雷を対水雷防御装備に被雷した際に浸水発生率を低減します
zh: 该舰的鱼雷防护会降低鱼雷击中时所受到的伤害
zh_sg: 降低战舰鱼雷防护被鱼雷击中时所受到的伤害

# IDS_TOOLTIP_RANDOMBATTLE_IMPOSSIBLE_TO_LEAVEQUEUE
source: Unable to leave the queue. Please wait for the battle to start.
ja: 待機中止不可。戦闘開始までお待ちください。
zh: 无法离开队列。请等候战斗开始。
zh_sg: 无法离开队列。请等候战斗开始。

# IDS_TOOLTIP_RANDOMBATTLE_LEAVEQUEUE
source: Leave the queue
ja: 待機を中止
zh: 点击以离开队列。
zh_sg: 点击以离开队列。

# IDS_TOOLTIP_RANDOMBATTLE_PLAYERSWAITINGCELL
source: Number of warships of the same type and tier awaiting a battle.
ja: 戦闘待機中の同タイプ/Tier の艦艇数
zh: 等待加入战斗的类型和等级的战舰数。
zh_sg: 等待加入战斗的类型和等级的战舰数。

# IDS_TOOLTIP_RANDOMBATTLE_PLAYERSWAITINGCELL_TIP
source: To spend less time waiting in a battle queue, select a ship type that is less common at the selected tier.
ja: 戦闘待機時間を短縮するには、選択中の Tier において数が少ない艦種を選択してください
zh: 想要在战斗队列中花费较少的等待时间，请选择该阶段较不常见的战舰类型。
zh_sg: 想要在战斗队列中花费较少的等待时间，请选择该阶段较不常见的战舰类型。

# IDS_TOOLTIP_RENT_SHIP
source: This ship is rented and will be removed after the rental period expires:
ja: この艦はレンタル艦艇であり、レンタル期間終了後に削除されます:
zh: 这艘战舰为租用的并且会在租用期到期后移除
zh_sg: 这艘战舰为租用的并且会在租用期届满后移除：

# IDS_TOOLTIP_REWARDS_TITLE
source: Reward
ja: 褒賞
zh: 奖励
zh_sg: 奖励

# IDS_TOOLTIP_RUDDER_TIME
source: Time required to shift the rudder
ja: 転舵所要時間
zh: 方向舵换档时间
zh_sg: 方向舵换档时间

# IDS_TOOLTIP_SCENARIO_TASKS_TAB
source: Battle scenario tasks
ja: バトルシナリオ・タスク
zh: 剧情战斗工作
zh_sg: 剧情战役的目标

# IDS_TOOLTIP_SERVER_NAME
source: Game server
ja: ゲームサーバー
zh: 游戏服务器
zh_sg: 游戏服务器

# IDS_TOOLTIP_SHIP_MODULES_DESC
source: Boost a ship's parameters, and climb to the next ships in the Tech Tree of various nations. Research modules using XP earned on a ship, or Free XP. Buy researched modules using credits, then mount them on the ship.
ja: 艦艇のパラメータを高めると共に、各国の技術ツリー上での後続艦艇に繋がる経路でもあります。各艦艇で取得した EXP またはフリー EXP を使用してモジュールを研究しましょう。研究済みモジュールは、クレジットで購入して艦艇に搭載可能です。
zh: 改善舰艇参数并发展该国科技树中接连不断的舰艇。可用这艘舰艇获得的经验或全局经验来研发配件。再用银币来购买已研发配件并将它们安装到舰艇上。
zh_sg: 提升战舰参数，推进并获得各国科技树中的下一艘战舰。用获得的战舰经验或全局经验研发配件。用银币购买研发完毕的配件并安装在战舰上。

# IDS_TOOLTIP_SHIP_MODULES_HEADER
source: Ship equipment
ja: 艦艇の装備
zh: 舰艇配件
zh_sg: 战舰装备

# IDS_TOOLTIP_SIGNALS
source: Mount signals
ja: 信号旗を搭載
zh: 安装信号旗
zh_sg: 安装信号旗

# IDS_TOOLTIP_SIZE
source: Length and beam affect the maneuverability of a ship.
ja: 全長/全幅は艦の機動性に影響します
zh: 舰长与舰宽影响着一艘战舰的机动性。
zh_sg: 舰长与舰宽影响着一艘战舰的机动性。

# IDS_TOOLTIP_SUAO
source: Gun Fire Control System
ja: 射撃管制装置
zh: 舰炮射控系统
zh_sg: 舰炮射控系统

# IDS_TOOLTIP_TAB_CHANNELS
source: List of Channels
ja: チャンネル一覧
zh: 频道名单
zh_sg: 频道列表

# IDS_TOOLTIP_TAB_CLAN
source: Your Clan
ja: クラン
zh: 您的军团
zh_sg: 您的军团

# IDS_TOOLTIP_TAB_CLUBS
source: The list of players in your Teams
ja: 自チームのプレイヤーリスト
zh: 在您队伍中的玩家名单
zh_sg: 在您团队中的玩家名单

# IDS_TOOLTIP_TAB_CONTACTS
source: Contact List
ja: 連絡先リスト
zh: 联系人名单
zh_sg: 联系人列表

# IDS_TOOLTIP_TAB_DIVISIONS
source: List of Divisions in battle
ja: 戦闘中の分艦隊のリスト
zh: 战斗中的小队名单
zh_sg: 战斗中的小队列表

# IDS_TOOLTIP_TAB_DOCK
source: Select a warship
ja: 艦の選択
zh: 选择一艘战舰
zh_sg: 选择一艘战舰

# IDS_TOOLTIP_TAB_EXTERIOR
source: Ship exterior
ja: 艦の外装
zh: 战舰外观
zh_sg: 战舰外观

# IDS_TOOLTIP_TAB_MODULES
source: Equipment of the selected ship
ja: 選択中の艦艇の装備
zh: 所选战舰配件
zh_sg: 所选战舰装备

# IDS_TOOLTIP_TAB_PROFILE
source: Game Statistics
ja: ゲーム戦績
zh: 您的数据统计与个人等级
zh_sg: 游戏统计

# IDS_TOOLTIP_TAB_RESEARCH
source: Tech Trees of nations
ja: 各国の技術ツリー
zh: 各系科技树
zh_sg: 国家科技树

# IDS_TOOLTIP_TAB_TACTICS
source: Battle tactics
ja: 戦術
zh: 战斗战术
zh_sg: 战场战术

# IDS_TOOLTIP_TAB_TASKS
source: Description of team tasks for the battle
ja: 戦闘で達成可能なチームミッションの説明
zh: 要在战斗中完成的队伍任务描述
zh_sg: 团队的作战目标描述

# IDS_TOOLTIP_TAB_TEAM_STRUCTURE
source: List of team players
ja: チームプレイヤー一覧
zh: 队伍玩家名单
zh_sg: 团队玩家列表

# IDS_TOOLTIP_TASK_LOCKED
source: Please unlock the mission first to accept this task.
ja: このタスクを受領するには、まずミッションをアンロックしてください。
zh: 请先解开任务才能接受此工作。
zh_sg: 请先解锁任务才能接受此目标。

# IDS_TOOLTIP_TBOMBER_SQUADRONS
source: Torpedo bomber squadron
ja: 雷撃機中隊
zh: 鱼雷轰炸机中队
zh_sg: 鱼雷轰炸机中队

# IDS_TOOLTIP_TONNAGE
source: Ship displacement affects its speed and ramming effectiveness.
ja: 排水量は艦の速力および体当たりの威力に影響します
zh: 战舰排水量影响着其航速与冲撞效果。
zh_sg: 战舰排水量影响着其航速与冲撞效果。

# IDS_TOOLTIP_TORPEDOES
source: Torpedo tubes
ja: 魚雷発射管
zh: 鱼雷发射管
zh_sg: 鱼雷发射管

# IDS_TOOLTIP_TORPEDOES_AVG_DAMAGE
source: Average torpedo damage
ja: 平均魚雷ダメージ
zh: 平均鱼雷伤害
zh_sg: 鱼雷平均伤害

# IDS_TOOLTIP_TORPEDOES_DIST_SPEED
source: Torpedo range/speed
ja: 魚雷射程/速度
zh: 鱼雷射程 / 航速
zh_sg: 鱼雷射程/航速

# IDS_TOOLTIP_TORPEDOES_MAX_DIST
source: Maximum torpedo range
ja: 魚雷の最大射程
zh: 最大的鱼雷射程
zh_sg: 最大鱼雷射程

# IDS_TOOLTIP_TORPEDOES_TIME_RELOAD
source: Torpedo tubes reload time
ja: 魚雷装填時間
zh: 鱼雷发射管装填时间
zh_sg: 鱼雷发射管装填时间

# IDS_TOOLTIP_TORPEDO_GUN
source: Torpedo armament of the ship
ja: 艦の雷装
zh: 该战舰的鱼雷武器
zh_sg: 该战舰的鱼雷武器

# IDS_TOOLTIP_TORPEDO_GUNS_GROUP_BOW
source: Torpedo armament of the ship
ja: 艦の雷装
zh: 该战舰的鱼雷武器
zh_sg: 该战舰的鱼雷武器

# IDS_TOOLTIP_TORPEDO_GUNS_GROUP_STERN
source: Torpedo armament of the ship
ja: 艦の雷装
zh: 该战舰的鱼雷武器
zh_sg: 该战舰的鱼雷武器

# IDS_TOOLTIP_TORPEDO_MAIN_SPEED
source: Maximum torpedo speed
ja: 最大雷速
zh: 最大鱼雷航速
zh_sg: 最大鱼雷航速

# IDS_TOOLTIP_TORPEDY
source: Parameter reflecting the effectiveness of the ship's torpedo armament
ja: 魚雷兵装の有効性を示すパラメータ
zh: 反映该战舰鱼雷攻击能力的参数
zh_sg: 反映该战舰鱼雷武器的效率

# IDS_TOOLTIP_TURNINGRADIUS
source: Minimum distance required for the ship to turn
ja: 最小旋回所要距離
zh: 战舰回转时所需的最短距离
zh_sg: 战舰回转时所需的最短距离

# IDS_TOOLTIP_UNDERWATER_MOBILITY
source: Parameter reflecting the submarine's performance when diving
ja: 潜行中の潜水艦の性能を示すパラメータ
zh: Параметр, отражающий ходовые качества подводной лодки при погружении на глубину.
zh_sg: 反映潜艇下潜时的性能的参数。

# IDS_TOOLTIP_VISIBILITY
source: Parameter reflecting the ship's ability to remain undetected by the enemy
ja: 艦の隠蔽性を示す
zh: 反映该战舰隐蔽能力的参数
zh_sg: 反映该战舰隐蔽能力的参数

# IDS_TOOLTIP_VISIBILITY_DIST_BY_GK_IN_SMOKE
source: Range at which the ship can be detected in smoke after firing the main guns
ja: 煙幕内で主砲を射撃した際に艦が発見され得る距離
zh: 该战舰在烟幕中用主炮开火后会被侦测到的距离
zh_sg: 该战舰在烟幕中用主炮开火后会被发现的范围

# IDS_TOOLTIP_VISIBILITY_DIST_BY_PLANE
source: Range at which the ship can be detected by enemy aircraft
ja: 艦が敵航空機により発見され得る距離
zh: 该战舰会被敌方飞机侦测到的距离
zh_sg: 该战舰会被敌方飞机发现的范围

# IDS_TOOLTIP_VISIBILITY_DIST_BY_PLANE_SUBMARINE
source: Range at which the ship can be detected by enemy aircraft A submerged submarine is harder to detect
ja: 艦が敵航空機により発見され得る距離 潜行中の潜水艦は隠蔽性が向上します。
zh: Расстояние, на котором данный корабль может быть обнаружен самолётом противника. Подводная лодка становится менее заметной при погружении.
zh_sg: 战舰可能被敌机发现的范围 水下的潜艇较难被发现

# IDS_TOOLTIP_VISIBILITY_DIST_BY_SHIP
source: Range at which the ship can be detected by an enemy ship
ja: 艦が敵艦により発見され得る距離
zh: 该战舰会被敌方战舰侦测到的距离
zh_sg: 该战舰会被敌方战舰发现的范围

# IDS_TOOLTIP_VISIBILITY_DIST_BY_SHIP_SUBMARINE
source: Range at which the ship can be detected by an enemy ship A submerged submarine is harder to detect
ja: 艦が敵艦により発見され得る距離 潜行中の潜水艦は隠蔽性が向上します。
zh: Расстояние, на котором данный корабль может быть обнаружен кораблём противника. Подводная лодка становится менее заметной при погружении.
zh_sg: 战舰可能被敌舰发现的范围。 水下的潜艇较难被发现

# IDS_TOOLTIP_VISIBILITY_DIST_IN_SMOKE
source: The distance at which the ship is guaranteed to be detected by an enemy ship, even if in smoke or behind an island
ja: その艦艇が煙幕内や島の背後にいたとしても敵艦に必ず発見される距離
zh: 就算在烟幕中或岛屿后方，肯定会被战舰侦测到的距离
zh_sg: 就算在烟幕中或岛屿后方，肯定会被战舰发现的范围

# IDS_TOOLTIP_VISIBILITY_DIST_IN_SMOKE_SUBMARINE
source: The distance at which the ship is guaranteed to be detected by an enemy ship, even if in smoke, behind an island, or underwater At her operating depth, a submarine can only be detected by Hydroacoustic Search, a hostile submarine, or the use of sonar
ja: その艦艇が煙幕内や島の背後、あるいは水中にいたとしても敵艦に必ず発見される距離 作戦深度の潜水艦は、「水中聴音」、敵潜水艦またはソナーの使用によってのみ発見され得ます。
zh: Расстояние, на котором данный корабль будет гарантированно обнаружен кораблём противника, даже находясь в дымах, за островом или на глубине. На рабочей глубине подводная лодка может быть обнаружена ГАП, подводной лодкой противника или при использовании сонара.
zh_sg: 必定发现敌舰的距离，无论是否位于烟幕中、岛屿后、或水下。 在作业深度时，潜艇只会被对海搜索、敌方潜艇、或声呐所发现。

# IDS_TOOLTIP_VISIBILITY_DIST_UNDERWATER
source: The distance at which this submarine can be detected while at periscope depth
ja: 潜望鏡において潜水艦が発見される距離
zh: 在潜望镜深度此潜艇可以被侦测到的距离
zh_sg: 在潜望深度时潜艇会被发现的范围

# IDS_TOOLTIP_WAIT_FOR_STARTTIME
source: This task will be available at %(timeDate)s
ja: このタスクは %(timeDate)s から利用可能
zh: 此工作将于 %(timeDate)s 可用
zh_sg: 此目标将于 %(timeDate)s 可用

# IDS_TOOLTIP_WAVE_DURATION
source: With one special indicator hit, torpedoes will home in on the target ship. If two special indicators are hit, the target's torpedo protection will be ignored A sonar ping has a limited duration. A second hit to the target ship's special indicators extends the duration of the sonar ping's effects
ja: いずれかの特別インジケーターに命中すると、自艦の魚雷が目標に向けて誘導を開始します。両方ともに命中した場合には目標艦艇の対水雷防御を無効化できます。 ソナーピンガーの効果時間は限られており、特別インジケーターに再度命中させた場合には効果時間が延長されます。
zh: При попадании по одной особой точке позволяет торпедам наводиться на цель, по двум — игнорировать ПТЗ. Акустический импульс имеет ограниченное время действия. Повторное попадание по особым точкам продлевает время действия импульса.
zh_sg: 命中一个特殊指示器时，鱼雷将定位目标战舰。如果命中两个特殊指示器，将无视目标的鱼雷防护。 声呐脉冲有持续时间限制。第二次命中目标特殊指示器后将延长声呐脉冲的作用时间。

# IDS_TOOLTIP_WAVE_ENERGY_COST
source: Battery charge consumed to emit a sonar ping
ja: ソナーピンガー 1 回あたりのバッテリー消費量
zh: Расход энергии аккумулятора на пуск акустического импульса.
zh_sg: 声呐脉冲消耗电量

# IDS_TOOLTIP_WAVE_MAX_DIST
source: Maximum sonar ping range
ja: ソナーピンガーの最大射程
zh: Максимальная дальность распространения акустического импульса.
zh_sg: 最大声呐脉冲范围

# IDS_TOOLTIP_WAVE_SHOT_DELAY
source: Sonar reload time
ja: ソナーの準備時間
zh: Время перезарядки сонара.
zh_sg: 声呐装填时间

# IDS_TOOLTIP_WAVE_SPEED
source: Narrow sonar pings travel fast, while wide ones travel slowly
ja: 狭角ソナーピンガーは高速であり、広角ソナーピンガーは低速です。
zh: Узкий акустический импульс движется быстро, широкий — медленно.
zh_sg: 窄束声呐脉冲速度较快，而宽束则相对较慢。

# IDS_TOOLTIP_WEAPONRY
source: Parameter reflecting the power of the ship's artillery
ja: 艦載砲の威力を示すパラメータ
zh: 反映战舰火炮攻击能力的参数
zh_sg: 反映战舰火炮攻击能力的参数

# IDS_TOO_FEW_PLAYERS_IN_PREMADE
source: Too few players in the Division to participate in the operation
ja: 分艦隊のプレイヤー数が不足しているため、オペレーションに参加できません
zh: 参与行动的分舰队玩家太少
zh_sg: 参与行动的小队玩家太少

# IDS_TOO_MANY_CLASSES_IN_DIVISION
source: The maximum number of ships of the selected type has been reached
ja: 選択中の艦種の隻数が上限に達しました
zh: Достигнуто максимальное количество кораблей выбранного класса
zh_sg: 所选类型已达到最大战舰数量

# IDS_TOO_MANY_PLAYERS_IN_DIVISION
source: The Division has too many members. The maximum number of players for the selected battle type is %(amount)s
ja: 分艦隊が定員を超えています。選択中の戦闘タイプでは、最大 %(amount)s 名までです
zh: 分舰队成员太多。所选战斗类型的最大玩家数为 %(amount)s
zh_sg: 小队成员太多。所选战斗模式的最大玩家数为 %(amount)s
